Je ne m'y attendais vraiment pas.
Je pensais
Tu avais abandonné la peinture depuis longtemps.
Même si j'ai fait des études de commerce plus tard,
Je n'ai jamais vraiment lâché le pinceau.
Et toi?
Tu peins encore ?
JE...
J'ai arrêté de peindre il y a une éternité.
Juste après le lycée, j'étais pressé de trouver un emploi.
En fait, en matière de peinture,
Tu as toujours été bien plus talentueux que moi.
Je pense qu'il n'est jamais trop tard.
reprendre le pinceau.
Je propose
pour vous fournir toutes vos peintures et toiles,
et offre également un service gratuit
studio.
Pas besoin.
Je ne suis pas aussi bon que vous le dites.
Ce n'est pas gratuit.
Il s'agit d'un investissement.
Laissez-moi vous dire,
Mon instinct d'investisseur est toujours infaillible.
Quelle coïncidence, vous deux !
Que faites-vous ici?
Un ami m'a dit qu'il y a une nouvelle petite exposition d'art ici,
Je suis donc venu jeter un coup d'œil.
Occasionnellement,
pour me cultiver un peu.
Donc,
Lin Xiang
est le seul fils du groupe Lin.
Diplômé de
Université McKenbourg, Allemagne.
McKenbourg ?
C'est quoi ce genre de fabrique de diplômes ?
C'est
une école de commerce classée parmi les trente meilleures au monde.
D'après les informations dont nous disposons jusqu'à présent,
Son passé sentimental est très riche.
Comment ça?
Ceux reconnus publiquement
nombre jusqu'à seize.
Joueur.
Et celles qui ne sont pas publiées ?
Par certains canaux indirects, nous comprenons
les non publics
sont pas moins de vingt.
Un agneau qui entre dans la tanière d'un loup.
Heureusement que ce tigre est là pour la protéger.
Ce portrait, c'est vous ?
Je ne m'attendais pas à ce que Frère Lin soit aussi un artiste.
Je vous prie de m'excuser, je vous prie de m'excuser.
Je n'oserais jamais me qualifier d'artiste.
Ce n'est qu'un petit passe-temps.
Vous faites preuve de modestie.
Eh bien,
Laissez-moi vous faire visiter.
Bien.
Que fais-tu?
La situation est particulière actuellement.
Je viens d'apprendre la nouvelle
que les agents amoureux de mon père sont de nouveau en mouvement.
Donc, des activités comme la vôtre,
Les rendez-vous en solo sont très dangereux.
Je dois dire,
Ces gens vont-ils un jour s'arrêter ?
Où sont-ils ?
Je ne vois personne.
Cette fois-ci, ils utilisent des technologies de pointe.
Ce ne sont que des caméras.
Se tenir la main,
quadrupler le salaire.
Accord.
Merci.
Ce chat...
C'est celui que tu avais quand on était à l'école, n'est-ce pas ?
Oui.
Il m'a accompagné de l'école primaire jusqu'à l'obtention de mon diplôme universitaire.
Ça me semblait familier.
Où se trouve-t-il maintenant ?
Où?
C'est maintenant...
Il
Je suis allée au Pont Arc-en-ciel il y a huit ans.
Pauvre petite.
C'est tellement triste.
Il...
Animaux de compagnie,
Ils nous donnent leur vie entière.
Je pense à vos tableaux maintenant
sont très différentes de ce qu'elles étaient à l'école.
Vous voulez dire du lycée ?
Vos tableaux d'antan
étaient
plutôt réaliste.
Mais ces tableaux maintenant
avoir un peu de
Ils ont un côté post-impressionniste.
Les couleurs sont différentes aussi.
Vous ne vous souvenez pas de qui représente ce tableau ?
Vous avez réussi à peindre comme ça en deux mois ?
Tu te débrouilles plutôt bien.
J'apprends assez vite.
Pas modeste du tout.
Eh bien, regardez par vous-même.
Je ne me vante pas.
Joyeux anniversaire.
Comment le saviez-vous ?
C'est mon anniversaire aujourd'hui ?
Je l'ai vu sur la liste des inscrits.
Merci.
J'aimerais vous demander une dernière chose.
Pourriez-vous être mon modèle ?
JE...
Je me souviens que tu n'as posé pour moi qu'une seule fois.
À cette époque,
Les frais des cours d'art étaient trop élevés pour moi.
J'ai donc planifié
pour commencer
travailler plus tôt
et a abandonné.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je vous aurais certainement aidé.
Quel est le prix de ce tableau ?
Mes tableaux ne valent pas grand-chose.
Ce qui est précieux, c'est la jeunesse qui s'est envolée.
Cela fait de nombreuses années
depuis que je me suis plongée dans la peinture.
C'est juste pour le plaisir.
J'ai toujours cru
que les véritables œuvres artistiques
proviennent des expériences de la vie.
Je crois qu'au fil de toutes ces années,
Vous avez dû vivre beaucoup de choses.
Laisse tomber,
et vous produirez assurément un travail de qualité.
En fait, tu es plutôt doué pour cerner les gens.
Je pense aussi qu'il est émotionnellement... expérimenté.
J'en ai traversé des épreuves.
Senior,
Je te soutiendrai toujours.
Ce tableau
a des couleurs fraîches
et une composition simple.
Mais j'ai toujours le sentiment que sous cette surface,
il y a quelque chose
caché.
Vous me comprenez.
C'est peut-être dû à ma personnalité,
J'aime toujours
cacher mes sentiments les plus profonds
sous la surface.
Les gens gentils sont tous comme ça.
Prêts à dissimuler leur véritable nature,
afin de ne pas déranger les autres.
Êtes-vous aussi ce genre de personne ?
Xin Tong ?
Pendant tant d'années,
Tu es la seule à m'avoir vraiment soutenue dans l'art.
Quant à mes parents,
ils veulent seulement que je sois
une marionnette pour hériter de l'entreprise familiale.
Je crois en toi.
Que ce soit dans l'art
ou dans les affaires,
Vous réussirez assurément.
Xin Tong,
Je te soutiens aussi.
Amis
devraient soutenir les amis de leurs amis.
Continuez comme ça.
Au fait, Xin Tong,
à propos de ce que j'ai mentionné la dernière fois,
la collaboration de notre entreprise avec Four Seas Group,
Comment ça va?
Dans la liste des nouveaux produits issus de cette collaboration Four Seas,
Vos desserts Lin Group sont inclus.
Classé troisième.
Vous pouvez en être assuré.
Cela me rassure.
Four Seas est mon client le plus important.
Mais Four Seas est actuellement
sur une tendance à la baisse.
Mais à mon avis, Four Seas
est encore une entreprise prometteuse.
Frère Lin, que sont
Vos impressions sur Four Seas ?
Four Seas jouit d'une excellente réputation dans notre secteur.
Bien qu'il s'agisse d'une entreprise établie de longue date,
au cours des dernières années,
Elle a toujours recherché l'innovation.
Ce passage du physique au en ligne
a connu un franc succès.
Bien que dans l'art,
Tu es trop technique,
mais en termes de sens des affaires,
Vous êtes admirable.
Mais ce nouveau PDG qui vient de prendre ses fonctions,
c'est vraiment difficile à comprendre.
Comment ça?
Le style de travail de cette personne est trop agressif.
C'est une arme à double tranchant.
Le risque est également très élevé.
Je trouve votre analyse très pertinente.
Droite?
Au fait, Xin Tong,
si vous n'êtes pas satisfait de votre séjour à Four Seas,
Vous êtes les bienvenus au sein du groupe Lin à tout moment.
Pas du tout.
Je suis actuellement très heureux
avec mon travail chez Four Seas.
Je n'ai pas encore envisagé de partir.
Je pense qu'il est temps.
Je devrais peut-être rentrer d'abord.
Je vous souhaite beaucoup de succès pour votre exposition.
Je vous raccompagne.
Pas besoin.
Nous allons dans la même direction.
Nous vivons ensemble.
Nous partageons un appartement.
En fait, je n'ai plus envie d'y retourner.
Et si on prenait un repas ensemble ?
Bien sûr.
De toute façon, j'ai faim.
Que devons-nous manger ?
Je veux un rendez-vous en tête-à-tête, juste nous deux.
Je ne veux pas d'une troisième personne.
D'accord.
Eh bien,
bon appétit.
Pour l'instant, Xin Tong n'en a aucune idée.
Lin Xiang est une véritable ordure.
Mais ce que vous avez entendu n'est qu'une version de l'histoire.
Continental Investigations ne pouvait pas se tromper.
Mon enquête est très objective.
Dépourvu de tout facteur émotionnel.
Mais...
Peu importe le nombre d'expériences romantiques
cet homme l'avait déjà fait auparavant,
pourvu qu'il soit sincère cette fois-ci,
On ne peut pas le blâmer.
Alors comment en être sûr ?
qu'il soit sincère cette fois-ci ?
Devons-nous attendre que Xin Tong soit blessé ?
pour que vous obteniez votre réponse ?
Si tu l'aimes tant,
Pourquoi as-tu déployé tant d'efforts pour l'aider à avouer ?
Ce jour-là, ce fut un accident.
Ne riez pas.
Allez-y, riez.
Vous êtes de retour.
Toi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi n'as-tu pas rallumé la lumière ?
Ce soir, les gars...
Vous n'avez pris qu'un seul repas, n'est-ce pas ?
Wen Pei'an.
Non.
Tu es vraiment bizarre.
Que voulez-vous exactement ?
Un jour, tu me dis d'être courageux,
Le lendemain, vous venez me harceler.
Que veux-tu dire?
C'est ça, le plaisir que vous avez, vous les riches ?
Connaissez-vous vraiment si bien votre aîné ?
Au moins mieux que toi.
Mais est-ce possible...
qu'il n'est pas aussi bon que vous le pensez ?
Je dois vraiment vous le rappeler...
Notre relation est purement...
un partenariat commercial.
Conformément aux termes du contrat,
Nous n'avons pas le droit de nous immiscer dans la vie privée des autres.
ou leur vie personnelle.
Eh bien, selon le contrat,
Vous n'êtes pas non plus autorisé(e) à avoir de relations amoureuses pendant la durée du partenariat.
Je ne sors avec personne !
Comment ça, ce n'est pas un rendez-vous amoureux ?
Qu'était-ce qu'un cinéma à l'époque ?
Vous avez loué le théâtre !
J'ai loué le billet pour la projection du film.
L'idée de la banderole, c'était pas toi aussi ?
Et...
ces fleurs...
qui m'ont été soudainement livrées...
Était-ce également votre arrangement ?
JE...
J'ai envoyé...
Et aussi...
La veille au soir, tu me l'as dit en face...
oser exprimer...
mes sentiments pour l'autre personne.
Je les ai exprimés !
Qu'insinuez-vous ?
Êtes-vous une sorte de pervers ?
Moi, un pervers ?
Pervers.
Xin Tong.
Le groupe Lin a vraiment besoin de vous.
Moi aussi.
Senior.
Avant, j'étais un peu impulsif.
Nous avons toujours été amis.
Droite?
N'est-ce pas un peu trop dégoûtant ?